ДОГОВОР № IT-042 ОТ 01.04.2026

Заказчик: ООО "Альфа Клиент"
Исполнитель: ООО "ТехСфера"

1. Предмет договора

Исполнитель выполняет для Заказчика работы и предоставляет результаты по IT-проекту в соответствии с Приложением 1 к настоящему договору.

2. Стоимость

Общая стоимость работ и поставок по Приложению 1 составляет 1 700 000 руб. без НДС.
Исполнитель применяет НДС 22%.

3. Порядок закрытия

По итогам отчетного периода Исполнитель оформляет закрывающие документы по фактически выполненным работам и переданным результатам на основании настоящего договора и Приложения 1.

4. Основание для оформления

Наименование позиций, объем и стоимость определяются Приложением 1.
